các con đã tập yoga chưa, các con đã tập nhiều yoga chưa
giờ hãy đặt những chấm này, Ta sẽ nói cho
mọi người biết, được chứ, những ngày này
chuyện gì đang xảy ra, điều đó đúng với tất cả mọi người, chúng ta sẽ
người Hindu, mọi người đều nhận được thông điệp mà các con
hỏi về những điệu nhảy này, Đức Phật ở đâu
vị trí của Đức Phật trong chúng ta, họ có biết vị Thần nào
được đặt bên trong chúng ta và
Ngài kiểm soát điều gì bên trong chúng ta, chúng ta phải
biết kiến thức về cội nguồn này
trừ khi và cho đến khi các con biết kiến thức
về cội nguồn, làm sao các con biết về cái cây
được, các con không thể chữa trị cái cây trên
lá hay cành của nó, các con phải làm từ
gốc rễ trước, các con phải tìm ra gốc rễ
trong Phật giáo bây giờ hời hợt đến nỗi
chính Ta cũng phải kinh ngạc, và những lạt-ma sống
vì Thượng đế từ nơi cái chết, ông ấy nói buddham
sharanam gachami, đó là gì? Đây là một
người đã khai ngộ
Dhammam sharanam gachhami, Sangham sharanam gachhami
có nghĩa là đi vào tập thể
Dhammam là sự cân bằng
Dhammam là sự cân bằng, có bao nhiêu
người Phật tử biết về điều đó, họ thậm chí không biết
Đức Phật đang ngự ở đâu trên đầu họ
và điều Ta thấy ở hầu hết các Phật tử là
luân xa Đức Phật của họ đã tiêu tan rồi
Ngài đã biến mất khỏi đầu họ
và Ngài ngự ở đây, trên đầu, ở
bên trái, chúng ta có thể chứng minh điều đó trên
Kundalini
giả sử ai đó đang theo Đức Phật
ngay lập tức mọi người sẽ biết rằng các con
đang theo vì nó bắt và sau đó có một số
phương pháp để đánh thức Ngài
nếu các con... được rồi, vậy các con phải biết
kiến thức về cội nguồn, chúng ta không nên chỉ
phụ thuộc vào những lạt-ma này hay bất kỳ chủ nghĩa nào
vâng, thấy không, chúng ta phải có kiến thức
toàn diện, không, không, không có
hệ thống nào về nó cả, không có hệ thống, không có
thực hành, không có người nào, thực ra nó là để
nhận lấy, Ta đang nói về sự tiến hóa của các con
sự tiến hóa của các con đến thông qua một năng lượng
sống của Thượng đế Hằng sống, các con không thể có
một khóa học về điều đó, phải không, làm thế nào các con
làm hạt nảy mầm, các con chỉ cần đặt
nó vào trong Đất Mẹ, nó sẽ tự nảy mầm
nó được xây dựng sẵn, theo cách tương tự, bên trong các con
nó được xây dựng sẵn và nó nảy mầm, có thể các con
có thể không nhận được hôm nay, hãy dùng nó, một số hạt
nảy mầm nhanh hơn
đang đi ra ngoài
các con đã lầm to
về Phật giáo, vấn đề là với
người phương Tây, họ đã quá chán ngán với
Đạo Thiên Chúa đến nỗi họ nghĩ rằng những lạt-ma này
những bữa ăn sẽ giải quyết được vấn đề
rằng cũng giống như bất kỳ ai khác, tất cả những vị Lama này
nên bị treo cổ ở đây, những người này
họ thật kinh khủng, hoặc là chấn động
các con nhớ Dalai Lama hôm thứ Hai ngồi cạnh
Ta, Ta đã được mời đến buổi sơ khởi
nghi phạm, Ta không thể chịu nổi các con và
Thủ tướng yêu mến của shah Crimson cho
vai trò đã khai ngộ, bất kỳ cái bánh quy nào nếu các con
rời bỏ bất kỳ thực thể nóng bỏng nào, hãy để Ta trong những thứ này
trong người cực kỳ nóng nảy, các con tiếp tục
phía bên kia, các con đã tạo ra phần mà các con
sẽ không hiểu, đó là cách các con không
hiểu, ngay cả một đứa trẻ được trao cho, người mà
linh hồn khai ngộ sẽ hiểu, nhưng các con
sẽ không hiểu vì các con không phải là sự khác biệt
nghĩa là các con hiểu về mặt tâm trí, Ta có
một đứa cháu gái, con bé mới được năm
tuổi khi con gái và con rể của Ta
đến LA, đó là một câu chuyện
thú vị và có một vị lama
đang ngồi, các con thấy đó, như vậy và
mọi người đang chạm vào chân ông ta, đứa trẻ này
đứa trẻ nhỏ là một linh hồn khai ngộ, người mà
đã làm được điều đó nữa, khi người cha đến và
chạm vào thức ăn của ông ta, con bé chỉ đứng lùi lại và
con bé nói, ý ông là gì khi cạo
đầu và mặc những thứ to lớn này, ông
nghĩ mình là một linh hồn khai ngộ sao, tại sao
ông lại bắt mọi người chạm vào chân mình
chỉ là tada và Ta đi ra và khá
xấu hổ và ông ta nói rằng ông ta thậm chí không
thêm một lời cuối cùng, vậy tại sao các con lại chạm vào nó, các con
sẽ không hiểu, ngay cả một đứa trẻ nhỏ
cũng sẽ hiểu, các con sẽ không hiểu
linh hồn khai ngộ là một người
đây là điều Ta có thể nói, không đọc
phía đông về mọi thứ, vâng, đã nói trước hết hãy nhìn
chính mình, liệu Ngài có nói về
Thượng đế không, tại sao, vì Ngài nghĩ nếu các con nói về
Thượng đế thì lại có một tôn giáo khác trong
kho
Ngài chỉ nói trước hết như Ta đã nói
trước hết hãy tự dạy mình, tự mình có được
kiến thức, không gì khác ngoài việc nhận được
Sự Khai ngộ của các con, hoặc chính xác là vậy, dù có nó
thì tốt hơn nên có nó, các con dường như có lý do chính đáng
không có gì giống như vậy, những người này
được định sẵn để có nó, nghĩa là để nhận được
Sự Khai ngộ, truyền thống nào mà
trường đại học mang chiếc nhẫn đó như những cái tên
như thế, Matthew, làm ơn, điều đó thật
thảm hại, ông ta nghĩ rằng Sự Khai ngộ của mình phù hợp
với tất cả những điều vô nghĩa này với
các vị lama và họ thậm chí còn đánh người và ai
tất cả các loại dường như kinh khủng, mười hai
người đã thoát ra khỏi NASA đó
các con nên thấy điều cốt yếu bây giờ họ đang
ngồi trên đầu chúng ta như ký sinh trùng ở
Anh và chúng ta đã có một câu hỏi ở quốc hội
về họ, các con thấy đấy, họ trông rất
hấp dẫn bởi vì các con đã quá chán ngán với
cái lòng từ thiện này của các con, đó là lý do đừng
tin vào tất cả những điều này, làm ơn, dù họ
lôi kéo những người theo Đạo Thiên Chúa la hét, tất cả đều
không làm gì cả, các con trở thành phiên bản
khai ngộ
các con đã đánh bại nó, được rồi, đó là điều
Ta đang nói
với tư cách là một người Mẹ
và rồi nếu họ bắt đầu một cái khác
cái trò Shambhala, đây là một trò mới khác
đưa mọi người đến đó
và để ai đó đi bộ ở Kobe đó
chưa đầy một dặm, các con sẽ đạt được
Samadhi vĩnh viễn, có rất nhiều nước ở đó
để mang con của Ta đến, nhưng những điều gì
đang xảy ra với các con, những người không biết về điệu nhảy
mall ở Tây Ban Nha, một số người Tây Ban Nha
đã bắt đầu, họ đang tuyển người
đến sa mạc Gobi, ý Ta là, điều gì
sẽ xảy ra với họ, hãy nghĩ xem
sa mạc Gobi là một trong những sa mạc tồi tệ nhất
thế giới, các con có thể tưởng tượng việc đi đến một
sa mạc không, làm sao các con sẽ đến được với Thượng đế, các con phải
tìm kiếm bằng tiếng Anh
có câu hỏi nào khác không, hãy chú
tâm vào điều đó, điều đó quan trọng
nhưng còn một điều nữa, khi các con theo họ
các con không bao giờ đặt câu hỏi, Ta có một bà
từ một vị lama
bà ấy đến từ Na Uy, bà ấy
thật kinh khủng, những rung động, trời ạ
điều đó có nghĩa là gì, Mia đến, vâng
vâng, bà ấy đến nhà Ta, có một cái đầu bob, ôi Ta
chỉ đang nghĩ về bà ấy một phần trăm, các con
biết đấy, tranh cãi, tranh cãi với Ta, đưa ra
một mệnh lệnh, Ta nói, ôi làm sao con lại đưa
Ta vào vị lama này, Ta nói
dù Ta nói gì, không, ông ta viết cho chúng tôi rằng tôi
không thể sống trong một ngôi nhà bình thường, các người phải
xây một dinh thự, vì vậy trước tiên các người sẽ tự bỏ đói
mình, trong vòng một năm chúng tôi đã quyên góp
tiền, làm một buổi trình diễn Marvel cho những người đó
chúng tôi đến và ngồi trên bậc thứ bảy
và năm đầu tiên chúng tôi đã
phải chỉ ra một nghìn lẻ một
lần, rồi ông ta có thể vào mỗi ngày và tôi
đã hoàn thành khóa học đó, nhưng Ta nói, chịu
trách nhiệm, tại sao lại có ai, tất nhiên Ta thích con là như vậy
bởi vì điều đó cho các con thấy một thế giới tự do
Ta không bị mê hoặc nhưng phải thấy được
ý nghĩa
Ồ, làm sao chúng ta chấp nhận điều tốt, hả, để
xem nào
các con đã thấy Phật chưa
Ta sẽ gặp ông ấy, các con đã gặp ai
là Phật tử mà nói rằng ông ta có thể cho
sự khai ngộ, nhưng tại sao chúng ta lại là những người
thuyết giảng về Đức Phật, người mà họ chưa từng
thấy, dù sao đi nữa chúng ta không biết gì
về ngài
tại sao? bởi vì Ta đang sống, còn ngài thì không. Khi ngài
còn sống, cũng có những người
hỏi về những người khác. Tốt hơn là hãy ở trong
hiện tại
nhận lấy những gì có thể